On dakikadan az kaldı.
Bir sonraki gol maçın kaderini belirleyecek.
Top Tsubasa-kun'a geldi.
- Lanet olsun.\N- Ezin onu!
Fransızlar takla atıyor!
Güzel.
Ama Tsubasa-kun zıplıyor ve havada pas veriyor.
Top Misaki-kun'a geliyor.
Ama Pierre-kun, Misaki-kun'un yolunu kesiyor.
Misaki-kun, tıpkı Tsubasa-kun gibi bire bir meydan mı okuyacak?
Hayır, pas veriyor.
Yakala, Misaki-kun.
Tsubasa-kun ile ne harika bir verkaç yapıyor.
Tam da düşündüğüm gibi, dönüş pasını yakalayacağım.
Ama Pierre-kun dönüş pasını tahmin etti mi?
Ne!?
Pierre-kun çamurlu zeminde kayıyor!
Önünü keseceğim.
Pekala.
Kojiro.
Misaki-kun son pası Hyuga-kun'a veriyor.
- Lanet olsun.\N- Hayır!
Fransa savunmasının arasından geçen harika bir pas.
Güzel, yakaladım.
Ben, Kojiro Hyuga, galibiyet golünü atacağım.
Ne?
Oh, durdu.
Hyuga-kun böyle şut çekemez!
Kurtulduk.
Fransa için bu gerçekten bir şans çukuru.
Şimdi duran topu,
geri dönen forvet Napoleon-kun alıyor.
Zafer tanrıçasının bize gülümsediğini biliyordum.
Gidelim, Pierre.
Napoleon.
Hadi gidelim! Eyfel Hücumu!
Eyfel Hücumu mu?
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Bölüm 23: Misaki Pierre'e Karşı
Şimdi sıra Fransa'nın kontratağında.
Kimse Pierre-kun ve Napoleon-kun'un Eyfel Hücumu'nun ne olabileceğini tahmin edemiyor.
Harika, hadi Fransa!
Az zaman kaldı.
Şimdi gol atabilirseniz kesinlikle kazanırız.
Yani bizim hava hücumumuza mı benziyor?
Hayır, öyle değil.
Bu bir pas hücumu!
Pierre!
Top Napoleon-kun'dan Pierre-kun'a gidiyor.
Ve tekrar Napoleon-kun'a.
Ne?
İnanılmaz!
Pierre-kun ve Napoleon-kun paslaşarak 2 oyuncuyu geçmeyi başardı.
Her iki taraftan yukarı çıkan bir asansör gibi.
En üst kat hedeftir, ki o da...
Japonya takımının kalesi!
Eyfel Kulesi şeklinde bir pas hücumu.
İşte bu Eyfel Hücumu!
Lanet olsun, durdurun onları!
Onları durduracağım!
Ne kadar yetenekli!
Pierre-kun ustaca bir kavisli pası Sano-kun'un başının üzerinden aşırıyor.
Harikaydı, Pierre.
Şimdi uzun paslardan kısa paslara geçiyor.
Ishizaki-kun'u ustaca bir pasla geçiyor.
La-Lanet olsun.
Hayır, o ikisini iyi tanırım.
Napoleon sadece şut becerisine sahip değil.
İkimiz Fransa takımına karşı oynadığımızda,
Pasları bizi kaleye taşıdı.
Paslaşması neredeyse kusursuz.
Ve Pierre... o çok yetenekli.
Şut becerisi olan bir golcü.
Ve isabetli paslarıyla topu istediği yere gönderebilir.
Her alanda harika ve gerçekten her şeyi yapabilen bir oyuncu.
Bu ikilinin Eyfel Hücumu, birinci sınıf bir pas hücumudur.
Ben-Ben bunu durdurmak zorundayım.
Pierre!
İşte orada!
Oh, Misaki-kun bir uzun takle,
Napoleon-kun'un Pierre-kun'a pas verdiği anda bir uzun takle atıyor!
Ama sağ ayağıyla vurmak isteyen Pierre-kun,
aniden sol ayağının dışıyla bir vuruş yapıyor!
Misaki-kun başarısız oldu!
Paslaşmaları hızlanıyor.
Ve pasların mesafesi kısalıyor!
Bu, küçük bir alanda hızlı bir paslaşma.
Hayır!
Misugi-kun tek savunmacı.
Tsubasa-kun'a defansı bana bırak dedim.
Bu ikisinin gol atmasına izin vermek istemiyorum! Onları durduracağım.
Misugi-kun kararlılıkla Pierre-kun'a doğru koşuyor.
Jun.
Aynı anda topa vuruyorlar! Pierre-kun ve Misugi-kun çarpıştı.
Oh! Top dümdüz havaya yükseliyor.
Güzel!
Pierre-kun topa kafayla pas verip döngüye geri döndürüyor.
Harika! Aferin, Pierre.
Lanet olsun.
Şimdi sıra Napoleon-kun'da, Pierre-kun'un topunu almaya gidiyor.
Napoleon-kun ve Wakashimazu-kun arasında bire bir bir savaş mı olacak?
Bırak, şut çek Napoleon!
Çapraz vuruş!
Savaş Topu Vuruşu!
Wakashimazu-kun korkusuzca vuruşun önüne atlıyor.
Napoleon-kun'un Savaş Topu Vuruşu, Wakashimazu-kun'un sağ eline çarpıyor.
Ve top Japonya'nın kalesine doğru gidiyor.
Oh, Wakashimazu-kun topu üst direğe saptırmayı başardı.
Napoleon-kun'un Savaş Topu Vuruşu gol olmadı.
Gol değil!
Kurtulduk.
Henüz bitmedi, Eyfel Hücumumuz kusursuzdur.
İ-İnanılmaz! Top direkten geri döndü...
Bu Pierre-kun'un uçan röveşatası!
Gol! Fransa bir gol öne geçiyor.
Pierre-kun ve Napoleon-kun'un Eyfel Hücumu Japonya kalesini yıkıyor!
Skor 4-3! Öne geçtiler!
Güzel!
Harika, öne geçtik.
Bravo Pierre! Harikaydın, Napoleon!
Bu maçı kazandık.
Bu çok önemli bir goldü.
Ve bu maçın bitmesine sadece 5 dakika kaldı.
Seyirciler kendilerini kaybetmiş bir şekilde Fransa'yı destekliyor.
Yaşasın Fransa!
Japonya'ya karşı buna ihtiyacımız olacağını hiç düşünmemiştim.
Bu gizli silahı turnuvanın sonuna kadar saklayacaklardı.
Pierre'in zıplama vuruşu,
ve Eyfel Hücumu.
Bunları bir sonraki maça,
Almanya'ya karşı final maçına saklamak istemiştim.
Ama bu maçı kazanmalıyız, yoksa her şey kaybolur.
Başka çaremiz yoktu.
Ama bu maçı kazandık.
Bu, Japonya için Fransa Gençler Turnuvası'nda gerçekten acı bir gol.
Yani Japonya takımının mücadelesi burada mı sona eriyor?
Tsubasa-kun üstesinden gelir.
Çocuklar, gardınızı düşürmeyin.
Tamam.
Onlar henüz pes etmediler.
Bize bakın, Fransa gençleri.
Maç henüz bitmedi, yemin ederim bu golü telafi edeceğiz.
Maçın bitmesine 5 dakikadan az kaldı.
Sessiz kalan taraftarlar şimdi Fransa'nın golüyle uyandı.
Devam et, Fransa.
Japonya, bitiş düdüğünden önce maçı beraberliğe taşımalı.
Kaybedemeyiz çocuklar!
Hadi tüm gücümüzle onları destekleyelim!
Ta-Tamam.
Güçlü ol, Japonya!
Savaş!
- Güçlü ol, Japonya! - Güçlü ol, Japonya!
Japonya bayrağını gururla taşıyorlar, sonuna kadar savaşacaklar.
Tezahüratımıza devam ettiğimiz sürece, onlar da kaleye kadar hücuma devam edecek.
Güçlü ol, Japonya! Hâlâ beraberliği yakalayabilirsiniz.
Ve oyun yeniden başlıyor.
Japonya kaptanı Tsubasa-kun topu alıp dripling yapıyor.
Hadi, Tsubasa.
Hedefimiz zafer.
Şimdi kaybedemeyiz.
Geliyoruz, Fransa gençleri.
Tsubasa-kun driplingle yol açmak istiyor.
Ama çukurlar ve çamurlu zemin yüzünden,
Ozora Tsubasa-kun bile istediği gibi dripling yapamıyor.
- Güzel, yakalayabilirim.\N- Lanet olsun.
Yakala.
Tsubasa-kun, Degual-kun'un kendisine doğru geldiğini görüp pas veriyor.
Ama yine, çamurlu zemin Tsubasa-kun'un pasını durduruyor.
Harika.
Fransa topu uzaklaştırıyor.
Yağmur o kadar şiddetli ki zemin tamamen ıslanmış.
Normal oynamak şu an biraz zorlaştı!
Bunu göz önünde bulundurursak,
Pierre-kun ve Napoleon-kun'un Eyfel Hücumu'nun ne kadar inanılmaz olduğu söylenmeli!
Güçlü ol, Japonya.
Bu durumu ancak azim ve kararlılıkla aşabilirler!
Bir oyuncu eksikle, Japonya takımının azmi daha da fazla.
Çocuklar, lütfen.
Fransa savunma modunda ve 1 gollük üstünlüğünü korumak için azmini toplamış.
Tsubasa-kun.
Tsubasa!
Bir kez daha Japonya hücum ediyor!
Oyun kurucu Tsubasa-kun ne yapacak?
Yeninde nasıl bir strateji var?
Bu yağmurda, onları driplingle geçmek,
paslaşmak işe yaramıyor.
O zaman, tek yol bu.
Tsubasa.
Döner Vuruş!
Ne?
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Doğum: 5 Mayıs | Boy: 165 cm | Kilo: 63 kg | Kan Grubu: AB
Döner Vuruş!
Ne?
Tsubasa-kun kararlılıkla şut çekecek!
Asla!
Oh, ama Napoleon engelliyor!
Harikaydı, Napoleon!
Top Hyuga-kun'a geliyor.
Doğru.
Tsubasa haklı.
Çok az zamanımız var.
Ve böyle bir zeminde,
Uzaktan şutla gol atmak tek yol.
9 numarayı yakalayın!
Tamam.
Degual-kun ve Roost-kun, Hyuga-kun'un önüne çıkıyor.
Ölümcül Kaplan Şutu'nu kullanamaz.
Hayır, böyle şut çekemem.
Japonya'nın ikiz uzak mesafe topları,
Fransa savunması tarafından boğuldu.
Maçın sonuna yaklaşırken ve bu korkunç zeminde...
Sadece o ikisinin uzak mesafe vuruşlarından korkmalıyız.
Onları durdurduğumuz sürece kazanırız.
Fransa kazanır ve finale çıkar.
Bekleyin, Almanya gençleri.
Finalde görüşürüz.
Şimdi 3 dakikadan az kaldı.
Japonya takımının başka seçeneği yok mu?
Lanet olsun!
Koç, koç!
Fazla seçeneğimiz olmadığını biliyoruz, lütfen bizi sahaya sür.
Yaralarımız bize engel olmaz! Uzay Fırtınası'mızı kullanabiliriz.
Tachibana.
Hyuga!
Hyuga-kun geriye pas veriyor ve topu alan kişi...
Matsuyama! İşte Matsuyama-kun!
Hâlâ bir Japon uzak mesafe şutörü kaldı!
Vur, Matsuyama.
Şut çek!
Yakala, geliyor! Bu tür zeminler benim uzmanlık alanım.
Hadi!
İşte bu! Bu Matsuyama-kun'un Kartal Vuruşu!
Top alçak irtifada Fransa'nın kalesine doğru gidiyor!
Güzel, gol attık!
Asla bu golü atamazsın!
Pierre!
Top dışarı çıkıyor!
Oh, çok yakındı.
Sadece bir dakika kaldı.
Japonya takımının beraberlik umudu yok mu oldu?
Oh, Japonya için değişiklik.
Bu beraberlik için son bir çaba.
Japonya, Sano-kun ve Sorimachi-kun'un yerine Tachibana kardeşleri alıyor.
Size güveniyoruz.
Kesinlikle.
Şu ikisi...
Oyun Japonya'nın taç atışıyla başlıyor.
Top Misaki-kun'dan Tsubasa-kun'a gidiyor ve tekrar hücum ediyorlar.
Tachibana kardeşler ve Jito-kun hareketleniyor.
Yakala.
Pekala! Hazır olun, Tachibana kardeşler.
Tamam.
Gidelim!
İşte bu! Bu, Tachibana kardeşlerin akrobatik futbolu.
Bu Uzay Fırtınası!
Bu hareketle bir gol yemiştik.
Güzel, başarılar!
Bu beraberlik golü.
Hayır!
Zemin sorunlu olabilir ama hava değil.
Japonya takımının son umudu Tachibana kardeşlerin Uzay Fırtınası'nda.
Yakala, geliyor!
Evet!
İkiz Vuruşu!
İzin vermem!
Oh, Tachibana ikizlerinin vuruşu,
Pierre-kun'un olağanüstü hareketiyle savuşturuldu!
Harikaydı, Pierre!
Bu numarayı daha önce Arjantin maçında görmüştüm.
Ben burada olduğum sürece gol atamazsınız.
Japonya'nın bu son numarası da gol olmuyor!
Pierre-kun, onlarla Fransa kalesi arasında sağlam bir duvar gibi duruyor.
Harikaydı, Pierre!
Bu maçı kazandık!
Hakem, düdüğü çal, zamanı geldi.
Bu iyi değil.
Tachibana kardeşlerin Uzay Fırtınası da işe yaramadı.
Çocuklar 9, 10 ve 12 numarayı markajlıyor.
Şimdi de ben 2 ve 3 numarayı durdurdum.
Japonya takımının artık hiç uzak mesafe şutörü kalmadı.
Kazandık!
Hakem saatine bakıyor!
Maç uzatma dakikalarına girdi.
Pierre-kun'un muazzam çabası Fransa'yı finale taşıyacak mı?
Henüz değil! Henüz kaybetmedik.
Oh, ama Misaki-kun orada.
Pierre-kun'un uzaklaştırdığı topu alıyor.
Bu çamurlu zeminde tek başına Fransa'nın kalesine doğru atılıyor.
Japonya için bu son hücum.
O!
- Misaki!\N- Misaki-kun!
- Taro!\N- Misaki!
Misaki-kun!
Japonya'nın artık uzak mesafe şutörü kalmadı.
Bu yüzden Misaki-kun driplingle sızmaya çalışıyor.
Mevcut şartlarda dripling yapmak neredeyse imkansız, ama başarabilecek mi?
Gel bakalım, Misaki.
Zeminin nasıl olduğu önemli değil, eşit şartlarda oynuyoruz.
Dripling zorsa, defans yapmak da zordur.
Fransa ev sahibi ülke, profesyonel Pierre'i almış ve
aylardır birlikte oynayan seçkin oyunculardan oluşan bir takım kurmuş.
Oysa bizim Japonya takımımız farklı oyuncularla, aceleyle bir araya getirildi.
Ama kalplerimiz üç yıldır aynı hedefe sahipti.
Ve o hedef...
Brezilya'ya gidip profesyonel olmak istiyorum!
Ve Japonya'yı dünyanın 1 numarası yapmak.
O sözler...
Beni, Wakabayashi-kun'u, Kojiro'yu ve aynı şekilde Matsuyama'yı etkiledi.
Hiç şüphe yok ki Tsubasa-kun'un o günkü sözleri hepimizi etkiledi.
Misaki-kun geçiyor!
En kötü şartlarda bile Misaki-kun'un tekniği hâlâ parlıyor.
O zamandan beri üç yıl geçti.
Dünyanın 1 numarası olma hedefine doğru adımımızı atmaya başladık.
Bu turnuvayı kazanmak ilk büyük adımımız olacak.
Yarı finalde kaybedemeyiz, biz kaybetmeyiz.
Kaybetmemiz imkansız!
İnanılmaz! Misaki-kun tüm Fransa takımını geçiyor.
Ne muhteşem bir oyun.
Zeminin durumuna rağmen top kontrolü harika.
Yani Japonya'nın bir kişisi daha mı var,
Ozora Tsubasa gibi dripling yapan?
Başarılar, Misaki!
Kazanacağız! Kazanacağız!
Bu turnuva bittiğinde yine yalnız kalacağım.
Bu çocuklarla bir daha futbol oynayamayacağım.
Fransa'da olabilirim ama ben Japon'um.
Bundan sonra Japonya'yı temsil etmek istiyorum, bu bayrağı giyip savaşacağım.
Bana bak.
Baba!
Taro.
Hakem saatine bakıyor.
Sadece birkaç saniye kaldı.
Ve Fransa takımından bir kişi kaldı.
Pierre-kun bekliyor!
Matsuyama-kun'un Kartal Vuruşu'nu
ve Tachibana kardeşlerin Uzay Fırtınası'nı bozan adam.
El Sid Pierre, Fransa kalesinin yolunu kapatıyor.
Bire bir. Gelin burada halledelim, Misaki.
Gel bakalım, Pierre.
Bu son kumar.
Oh, Misaki-kun topu Pierre-kun'un arkasına atıyor.
Ne?
Ama vuruşu çok zayıftı.
Oh, top bir çukurda duruyor.
Misaki-kun aniden hızla koşuyor.
Pierre-kun da dönüp peşine düşüyor.
Kaleci de çıkıyor.
Pierre döndü ve sonra koştu.
Oysa ben driplingim sayesinde ivmeliyim.
Topa ilk ben ulaşacağım!
Ve sonra iş biter!
Ne oldu! Misaki-kun hızını artırmak için yerde kayarak takle atıyor.
Bu Misaki-kun'un takle vuruşu.
- Güzel!\N- Başardın, Misaki!
Henüz değil, ben buradayım!
Napoleon yandan gelip onu engelliyor.
Japonya son hücumunda gol atamıyor.
- Napoleon!\N- Aferin!
Yapamıyorum! Artık hiç şans kalmadı.
Teslim olma, Misaki-kun!
Tsubasa-kun arkadan geliyor...
Ve Misaki-kun'un bloke olmuş ayağına baskı yapıyor.
Napoleon'un barikatını kırıyorlar! Altın İkili iyi durumda.
Güzel.
Misaki-kun zıplıyor.
Ve hemen havadaki topa,
bir röveşata çekiyor!
Gol! Misaki-kun'un vuruşu Fransa'nın kalesine giriyor!
Biz... başardık Misaki! Beraberliği yakaladık.
Hayır!
Gol değil! Maç golden önce bitmişti!
O düdük gol için miydi yoksa maçın sonunu belirten düdük müydü?
Eğer ikincisiyse, skor 4-3 olur ve Fransa finale çıkar.
Gol geçerli.
Gol geçerli! Misaki-kun'un vuruşu kabul edildi.
Japonya takımı, maçın bitimine hemen önce inatla gol attı.
Şimdi skor 4-4 ve berabere.
Maç, 10 dakikalık iki uzatma devresine gidiyor.
- Harikaydın, Misaki.\N- Yaşasın, Misaki, harika şut çektin.
Başardı, beraberliği yakaladılar.
Beraberlik oldu, beraberlik oldu.
Aferin, Taro.
Harika.
Artık Tsubasa-kun ve diğerleriyle 20 dakika daha futbol oynayabilirim.
Misaki-kun.
Sonraki Bölüm: Yağmurda Uzatma Dakikaları